
11月
1.9.8版本发版
    1、搜索列表房源标题优化（朝向在居室前面）
    2、房屋详情加电梯，楼层，是否独卫，房屋配置加字段，加户型图tab，新增房源图片数量
    3、地图找房加价格字段
    4、房源预约初始化新增上午（6-11)，中午(11-13)，晚上(13-21)，新增时间段
    5、新增个人中心-》我的足迹
    6、首页房源标题优化（朝向在居室前面）
    7、我的收藏优化（显示优惠价格，房源数据源变更es）
    8、房源详情数据源变更es模式
    9、房源筛选价格选项变更
    10、房源详情添加空气质量标识，h5入口
12月
1.9.9版本相关
    1、房源筛选列表新增热门区域，
    2、新增附近1km,3km,5km
    3、房源列表新增城市热门筛选词
房源接口迁移相关
    配置信息
        1、获取搜索建议词
        2、获取城市列表
        20、检查升级
        21、服务电话
        22、活动信息
    房源信息
        3、筛选条件
        4、获取热门搜索
        5、获取周边热门位置
        6、房源列表
        7、房源详情
        8、地图找房
        9、地图找房搜索
        10、小区房源列表
        11、通勤找房
        12、通勤找房目的
        13、房源预约初始化
        19、地图找房筛选条件
    用户相关
        14、关注列表（登录调）
        15、足迹列表（登录调）
        16、足迹列表（未登录按设备号只支持app）
        17、关注房源（登录调）
        18、房屋关注状态查询
        30、取消关注房源（登录调
    首页
        23、app首页
        24、房源定制
        25、租客活动
        26、banner
        27、首页拆分
        28、用户中心未读消息数
        29、用户中心导航配置
1月
接口迁移，
2月
微信小程序迁移
1、首页
2、搜索房源列表
3、房源详情
4、筛选条件
5、城市和ID对应接口
6、电话
7、搜索热词
8、特惠
9、活动开关
10、BANNER
11、地图找房
12、房源详情更多配置
13、我的优惠券列表
14、绑定优惠券
15、收藏列表
16、取消收藏
17、收藏
18、收藏状态
3月
1、申请椋鸟计划（手动）
2、上传接口
3、申请万元礼包
4、助力万元礼包活动
5、申请椋鸟计划(自动)第三方爬虫机制（等待周五3月15日联调学信网爬虫）
6、助力成员列表
7、查询返现价格通过传参
8、是否申请了椋鸟计划
4月
1.16.0发版
椋鸟计划统计
空气质量入口逻辑判断
我的订阅
首页改版
关注和足迹
猜你喜欢

快速解决问题案列
1、12月19日 下午5点 同事反馈线上我的足迹列表为空，经过4小时和同事查出请求java接口超时，最后晚上10点解决问题。
2、12月20日 下午5点30分，同事反馈线上房源详情报错，经过4小时和同事查出代码编码乱码导致，最后晚上10点解决问题。
3、12月21日晚上9点，杭州同事反馈地图找房房源列表价格和系那个清价格不一致，我接到问题协调测试经理王欣，半小时将问题锁定并上线。

对技术团队的贡献
由于入职公司不久，多大贡献谈不上，如果非要说的话那就是及时和同事沟通，不和同事发生冲突，和同事保持良好关系，让工作气氛 变的融洽。积极完成自己的工作不拖后腿。不因自己的原因导致项目延期。

2019年个人规划
保持良好的工作状态，不因个人原因导致项目延期。不因个人原因导致同事关系不好。积极主动参与工作，积极主动推动项目的进行，给团队带来积极影响。让同事之间的工作变得简单和快乐。

api/v3/mobile/send-text-verify-code
本周工作
1、房源迁移线上优化租客活动跳转地址页面乱
2、房源迁移大数据log日志优化
3、房源迁移所有域名改为danke.com
4、房源迁移首页简介副标题
5、爱上租轮播图写死不查数据库
6、在线签约入口提测及改动
7、短信验证码改为调公共服务
8、短信验证码全网频次限制统一，困难（小程序，官网，h5都是写死服务器返回1500，他们逻辑需要改，比如“距离下次发送验证码 还有45秒“ 很难提示到用户只有app能提示，造成统一起来很困难）





